==========================
O enunciado fornecido não é necessariamente completo. O comportamento do programa nas situações não previstas no enunciado deve ser escolhido por cada estudante, de entre as várias hipóteses razoáveis. As escolhas feitas devem ser referidas explicitamente: não é aceitável ter de ir ver qual o comportamento do programa nesses casos para saber qual a escolha feita. No cabeçalho do programa principal devem estar listadas as escolhas feitas.
As situações de erro devem ser intercetadas e recuperadas ou, pelo menos, assinaladas, se a recuperação não for viável ou for complexa.
Os dados de entrada devem fazer sentido, conter pelo menos 100 entidades, e os ficheiros que os contenham devem ser incluídos na submissão final do trabalho.
O interface com a estrutura de dados usada deve estar bem definido.
A implementação da estrutura de dados deve ser feita num ficheiro fonte autónomo, sendo os dados que a suportam declarados como variáveis static nesse ficheiro, para não poderem ser usadas no programa principal.
Os dados de entrada devem ser lidos de um ficheiro de texto, com uma entidade por linha, e os diversos atributos de uma entidade separados pelo carater '#'.
O nome do ficheiro de entrada deve ser pedido ao utilizador.
O programa deve analisar a situação do pagamento de quotas dos sócios de um clube de montanhismo, relativos a um ano, considerando-se que não há pagamentos em atraso de anos anteriores. A quota anual são 50 euros. Há dois grupos de dados de entrada: Uma lista de sócios, e uma lista de pagamentos. O programa deve gerar duas listagens: uma lista de sócios com quotas em dia, indicando eventuais montantes a mais já pagos, que serão usados para as quotas do ano seguinte, e uma lista dos sócios com quotas em atraso, total ou parcialmente, indicando o valor em dívida.
O programa deve usar (uma ou mais) árvores binárias baseadas em matriz.
O nome do ficheiro de saída deve ser lido de um ficheiro de texto chamado "config.txt".
Os dados de saída devem ser escritos num ficheiro binário. Deve ser desenvolvido um programa autónomo para visualizar o conteúdo desse ficheiro binário.
==========================

